---
title: "流星蝴蝶剑 1976"
slug: "liuxinghudiejian1976"
date: 2025-10-14T21:30:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 31669
vod_sub: ""
vod_actor: "岳华, 井莉, 宗华, 凌云, 陈萍, 王侠, 林伟图, 罗烈, 谷峰, 井淼, 杨志卿, 王钟, 李修贤, 顾冠忠, 郑康业, 艾飞, 詹森, 强汉, 徐少强"
vod_director: "楚原"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1976"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 409
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250401-1/fbea67e869a3c9bf14c28dee86b8ab6c.jpg"
---

高老大（陈萍 饰）是神秘杀手组织“快活林”的当家，孟星魂（宗华 饰）和叶翔（凌云 饰）都是她一手栽培出来的刺客，对她忠心耿耿。某日，孟星魂接受了刺杀江湖盟主孙玉伯（谷峰 饰）的任务，却在执行任务之时结识了名为小蝶（井莉 饰）的美丽女子，两人一见钟情。孙玉伯和飞鹏堡有着不共戴天之仇，为了报仇，孙玉伯决心比武招贤，孟星魂在擂台上胜出，得到了孙玉伯的赏识。律香川（岳华 饰）是孙玉伯的养子，孟星魂和他联手，最终歼灭了飞鹏堡。正当孟星魂准备执行刺杀任务之时，得知了小蝶竟然就是孙玉伯的女儿，与此同时，律香川人面兽心勾搭高老大和飞鹏堡，企图加害孙玉伯。
